平安医保
科技中心
平安集团
平安医保科技
平安医保科技科技创新部
医疗信息数据是驱动互联网医疗发展的重要条件，打通互联网医院、药品新零售、健康管理和保险保障之间的数据，
才能为C端患者提供“健、医、药、保”一整套服务体系，进而形成商业模式。
因此，大力推动互联网医疗的医保支付等举措，对商业保险的接入，以及相关的医、药数据打通都能带来促进作用。
而另数据孤岛、信息互联互通程度低，却一直是医疗信息化的痛点。
今年因为疫情原因，患者对在线问诊的信任度会有所提升，互联网诊疗行为同样会增加。
这就要求相关的诊疗规范一定要得到加强，因此保证医疗数据互联互通加快进程才能更好地推动市场，给用户提供更多的便利。
对医院而言，抓住这一机遇就可以促进医疗服务进一步延伸，让服务效率显著提升；对患者而言，就医体验也能得以大大改善，部分环节足不出户就可完成；对互联网医疗信息化企业来说，能对线上线下做紧密衔接和流程优化，同步可帮助医保局做好全流程的智能风控，促进三医联动的同时，为自身也能带来相应收益。面对市场的变革，很多企业包括医保科技，正想尽各种办法欲抓住这一机会。医保科技虽然是2016年才成立，是行业内的小兄弟，但背靠平安集团，业务规模和资金实力都非常强。
公司发展愿景主要是为两保三医疗提供系统、服务和数据赋能，这一点正好符合市场的发展动向。